<FlowDocument xml:space="preserve" xmlns="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation"><Paragraph>CONTRATO DE PRESTACION DE SERVICIOS DE TRANSPORTE ESCOLAR En Osorno, a 05 de Marzo del 2013, entre el transportista escolar, Señor Jose Victor Calbun Miranda, RUN 7834459-8, domiciliado en Pje. Ollagüe Nº 1068 Villa Almagro II, fono 230992; y el apoderado Señor(a) SHIRLEY FLORES HERNANDEZ RUN 16237725-6 domiciliado(a) en AVDA.LA MAYOR SUR Nº2015 fono 65078934 se ha convenido lo siguiente: 1.- Don Jose Victor Calbun Miranda, se obliga a transportar el/la menor ROCIO D. CERECEDA FLORES desde y hacia el Colegio SAN JOSE Curso: 1er AÑO A de lunes a viernes HORARIOS NORMALES DE CLASES 2.- Sera de responsabilidad del apoderado la entrega del menor en el horario acordado. El incumplimiento de esto dará lugar a que el transportista continúe su recorrido. 3.- El valor del servicio es de $ 26.000 (Veinte y seis mil pesos) mensuales, considerándose para este efecto el pago de Marzo a Diciembre, siendo el pago del servicio mes adelantado. 4.- La obligación del pago del servicio, no se suspenderá durante los periodos vacacionales ni por otros motivos de suspensión de clases (paro de profesores), o inasistencias del menor; en estos casos las partes entienden como efectivamente realizado el transporte. 5.- El servicio no efectuado, y que sea de responsabilidad del transportista escolar, dará derecho al descuento en la mensualidad correspondiente. 6.- El transportista escolar se obliga a dar cumplimiento a las normas y reglamentos vigentes para el transporte urbano o rural de escolares. 7.- El precio convenido podrá ser reajustado en caso de alza de los insumos, como son: combustibles, lubricantes, repuestos, neumáticos, etc, que afecten la operación de un buen servicio de la siguiente manera: si el diesel sube sobre $ 700 el litro aceptada por las partes. 8.- El termino del presente convenio, antes de su vigencia legal, deberá ser comunicado con 30 dias de anticipación. De no ser asi, se deberá cancelar el valor de 1 mes de traslado. 9.- Sera motivo de caducidad del presente convenio: la morosidad de las cancelaciones, mal comportamiento del menor, el no cumplimiento de los horarios establecidos o el transporte acordado. 10.- Las actividades extraprogramaticas, los horarios no establecidos y viajes especiales, serán considerados al margen de este convenio, y con valores por acordar. 11.- El presente convenio regirá desde el 05 de Marzo del 2013 hasta Diciembre de 2013 12.- Para todos los efectos legales, ambas partes fijan su domicilio en la ciudad de Osorno. 13.- Ante cualquier reclamo, sugerencia o felicitación, favor dirigirse a: SINDICATO DE TRABAJADORES INDEPENDIENTES DEL TRASNPORTE ESCOLAR Y TURISMO DE OSORNO. CALLE LOS NARCISOS Nª 1720, POBLACION A. OHIGGINS, FONO 239711. 14.- Para constancia y conformidad, este convenio de firma en dos ejemplares, quedando uno en poder de cada parte. </Paragraph></FlowDocument>